Саша си спреман да добро прошле недеље
Саша је завршио са саставом
рачунар Да, тако да имамо ту ствар
Да разјаснимо мало простора овде ако могу
Добро, да видимо да ли можемо да урадимо
ово је део 8. да ли ви знате не, ми?
идем ако ми памћење служи
исправно ћемо повезати моћ
да затворите случај и надјачајте га
повезујемо напајање које га напаја
тамо је напајање које ја знам
види сам пропустио Унбокинг добро сам био
овде за бокс без уноса, али ми недостаје
Као и стари, да, да, Јефф може
Људи то виде код куће
То је прелепа градња која је чиста
знаш шта Јефф може да гледа делове
серије коју сте пропустили знам ја
то може учинити мачка 5 ТВ сласх ЦПУ 2017 да
то тамо идете да је у праву
јел тако
Саша, ова торба је да је пуна
ови модуларни каблови, како смо добили
у наш осми део схватајући то хеј
морамо однети ову ствар да је
стварно све што ћемо постићи
вечерас је потребно неко време да жемо
ово уради све ове каблове
долази са напајањем, јер је то
Извините ме модуларно напајање док сам ја
дробите иза стола и идемо ох
и начин на који Јефф данас носи зелену боју
Хвала
Рекао сам да не не не носим зеленило и не
не носе зелене и он сам погрешно да вас
знате, али ја сам потпуно погрешно прочитао да
Да, идемо добро тако велики
стега каблова тамо имаш и ја
требају сви они не, то је лепо
да све што ти није потребно
може то да пропусти тако да не користи
у вашем детету да није то
гомила каблова за повезивање погледајте уопште
они који држе унутра држи чисту држи
ваздух је висок, лепо је у реду
У реду , имам исти извор напајања
у мом компјутеру код куће ово је 850
делује од језгара
Волим то апсолутно волим јер сам
Потребни су само каблови који су ми потребни
моја кутија тако чист ваздух тече много боље
То је сјајно лепо можемо ли ми шта смо
да радим јер Саша мора да буде
стварно се држи овога и ми смо на а
зелени екран вечерас где смо
заправо на више камера и Саша И
не могу само да ходам овде, тако да ћемо
бледи у црну и када се вратимо
Саша и Џеф ће бити замењивац Ох
велцоме бацк Сашу где си то
смешно торбу ми смо подигли камеру а
мало да вам се мало
верујте колико смо срушили
реалност у једној емисији баш тако
па да ли сте спремни да кренемо на сам
оно што ћемо урадити овде је само
у основи је жица је у реду то је
све што имамо за вријеме и то је све ми
може учинити, али ако пратите дуж
серија ово је одлична прилика за
да видите како је нормално свакодневно
људи могу да направе компјутере које нисмо
компјутерски градитељи никада то нисмо урадили
пре него што нисам изградио рачунар
године
и никада ниси то учинио никад
Урадио сам то, тако да је то потпуно ново за мене и
па морам све сам да видим смернице све
Добро, то је оно што сам овде да урадим, али
Ја нисам овде да пружим смјернице као
професионални компјутерски буилдер
истезање и стварно се само своди
да хеј знате шта неко може да уради ово
докле год врста има идеју
оно што тражите оно што вам треба
и да ли знате да сте разумно добри
са рукама и нежним с њим
тако да направите неколико ствари овде
пре свега ово је твој заглавље моћи
24-пин за матичну плочу то је то
ово ће нестати са напајања
момци овде видите све ове каблове да
то су случајеви, тако да су то
различити делови кућишта ХД аудио тако
то је тако да можете укључити слушалице и
као и ми имамо поглед на ус УСБ
тако да је већ порт 2.0 и онда
имамо УСБ 3.0 овде тако то
све су ствари које су део
стварни шасија случај, добро, добро, тако
ваша матична плоча је дошла ако могу да нађем
То је овде
оно што се зове пин хеадер и ово је
успети мало лакше за вас
да бисте повезали све ове ствари, као и ви
Желим само да отворе који се
свакако је у реду, тако да треба
то је у основи повезивање свих ових ствари
на матичну плочу где иду
пински заглавља су део електричне енергије
прекидач и ЛЕД и ствари које ћете
годишња доба су добро означена, па и ти
требају наћи и поставити ове момке
обично ће се етикетирање наставити
споља па је позитивна и
негативан али Ја сам већ изгубио окаи налаз
твој начин
Ок, овај звучник је Повер Повер 4
ЛЕД, која је диода која емитира светлост
ово није Пат ох ово овде није то
ресет прекидач, па је то ресет
променили и не видимо ресет не
тамо се окрећеш , видиш ресет
Ох ресет ок, тако да тамо иде тамо
су два
ОК, тако ресет иде овако не не не иде
равно гледајући Ох овако да
схватио је да је то разлог зашто ми
буџет осам недеља за ово можда и то
начин
Зато што знате да ми је жао ствари
тако да је то само исправно
на ох, само сам превише нежан
немојте бити превише благе људи да добро
то је твој прекидач са тлом
и добро, па сада имамо прекидач за напајање
што је са ове стране да, то је твоје
повер свитцх ох иеах ок види како то
иде
да, добро, шта још можете да стигнете тамо
хмм хајде да видимо који други каблови имамо
Ово су УСБ и аудио овде
снаге ЛЕД диоде за емитовање светлости
ово су светла Ох
хард диск ЛЕД у реду да овај
овде позитивно иде на ову страну и
негативно на тој страни тачно да
поставите их у реду тако да овај заглавље
само олакшава, јер тада ти
може само да га прикључи право
матична плоча тако лако Да
можете то учинити из нечега као само
лакше је то учинити. Следеће је оно што је
ово је хард диск хард диск у реду
случај хард диска је МДОТ -
супер је у реду ако је то заправо
показује МДОТ активности или није у реду
морамо наћи гдје заглавље иде
на матичној плочи, да видимо и не
заборави сад , треба да имам подлогу
Овде цуз ур нисмо укључени у
фан још увек не заборави да треба
ставите вентилатора у заглавље које ћу управо учинити
Урадите то сада брзо ако могу
Ок, тако да је управо овде
научили смо да прошле недеље само желимо
да би се уверио да је то у питању
матична плоча тако да када смо пуцали Уп Тхе
навијачи ће ићи у реду, тако да заглави
шта имамо
како изгледа заглавље како смо добро
видјети како изгледа пин тако да
показује ми да ти се то зове Панел
на матичној плочи ће се само наставити
на један начин, тако да Сасха желите да га прикључите
да у јесу и само ће ићи
на један начин
Да, зато што постоје игле
недостаје са десне стране и они су
испуњен у заглављу који је био лак
Да ли је било лако да фантастично погледате то
људи
Има заглавља тако добро
сада морамо да нађемо УСБ 3 који је
овај лош дечак који је избачен УСБ каже да пронађе
порт где можете то укључити
добро УСБ један Ох УСБ три, што није
У реду, само ће ићи на један начин
јер постоји нека врста о којој постоји
Дицкие каже да је то тужна датотека
техничка фраза да
У реду је у реду имамо УСБ
и предњи панел аудио ХД аудио и УСБ
ето га
да ли су и овде овде , не знам ја
видимо УСБ заглавље у реду, па имамо
имамо још један УСБ три заглавља
заглавље вентилатора шасије имамо целу гомилу
ствари које ће овај момак овде ставити
УСБ горе, да, у реду, ох, вов сасха има
никада није урадио компјутер саграђен али то
прилично другачије него што сам само позајмила
руке ту и тамо и дајући а
Мало савета од оно мало
Искуство имам да је урадила целу
Изградите тако да је ово стварно додир
Хеј Јефф воли да ожичава
Завршила је , а онда смо
спремни да запали ожичење је део
да сам увек нижа од тада
Изграђује мудро тамо да само желиш
да га укључите да сам имао проблема са
ово шта се дешава на њему само иде
један пут у реду, па погледајте пин
пин ассигнмент и видимо да постоји
пин који је један од ивице, али
онај кога покушавате укључити
нема исти пин задатак, тако да
порт није компатибилан са овим фронтом
панел је у реду, а онда само ох, можда сам само
покушао сам да прикључим погрешну и ја
то би то објаснило
укључивање ХД аудио у УСБ добар позив
свето је да је лако
шта још имамо
можете ли пронаћи ХД аудио који можемо погледати
на приручнику о, али они су
Биће овде негде у реду
Имамо пуно ствари тамо
је Ох видиш да Да добро сте добили
да добро добро тамо идемо тако
то је аудио бум на предњој плочи, то је а
дуго, па ћемо их све везати
и учинити да изгледа лепо и слично
ствари касније проверавамо да ли смо добро
тако да вентилатор шасије ово је вентилатор
задњи део рачунара у праву
ммм који се мора прикључити на
матична плоча, па ће вам требати
Искључите то и пронађите вентилатор шасије
заглавље које видим двоје од њих
О, видим да има пар овде
Добро
иди Саша иди ићи
Осећам се као да никад не би у једном
оних преживелих показује да је то као ја
не сећате се зграде преживјелих а
лика за крикет карактера
ово је ТВ уклонити окретање у реду, па ако
ти си нова овде вентилатор да је то лепо и
у близини, вероватно сте напустили преокрет
у ствари, то би могло спасити пет
неколико минута од представе о дечак, ох, мој
доброта, како то радим колико седмица
ми буџемо за ово да не, ја се шалим
Надам се да ћу га отпустити и почети
инсталирање софтвера следеће недеље у реду
Ок, да ли си у праву фантастично у реду
ово је учињено ово је све матична плоча
заглавља тако да када притиснете а
дугме за напајање и све те врсте ствари
то ће заправо убрзати то
кључна ствар право у реду сада имамо
да се ово Саша жао ми је потребно да
у реду са компјутером
Хајде да брзо узмемо овај момак овде
тако да заглави на напајању
с правом, ово ће моћи
матичну плочу и све периферије
проводећи каблове кроз леђа
случаја тако да га сакрива , скрива га
Да, добро, морамо да нађемо право
Један, па ово је САТА не би требало да буде
означено
Знам ове овакве ствари, али
САТА је ваш харддриве заглавље право
моћ ово је Молек Молек ми треба
јер сам овде видео молек адаптер
изричући се из изазова
највероватније ЛЕД светли то
била је моја претпоставка или би могло бити не постоји
нема вентилатора за шасије на врху, то јест
бити светла која су
по мом мишљењу најважнији део
Аха, тако да је то велика ствар која
они су хтели да тачно да
сумњамо да ради јер жели
најљепше је цоол, тако да оно што желим
да направите сасхес зграбите тај Молек и
исхраните га преко једног од громмета
само да је изашло и не би
ствар није важна која је то
па само оно што је најближе
и сакријте га тако да видите да је то
скривам тај Молек тако да кад
ми га прикључимо овде ће бити у
задњи део случаја који сам видео, тако је
Веома кул на малој жици где то ради
прикључите се тако да се прикључи на напајање
испоручујем право десно, тако да само треба да добијем
унутра мм-хмм
и нађемо периферне тамо
периферно периферно те тоне
и тако ћу морати да провалим
такве ствари, тако да ћемо
брзо иди на ово
стварно бисмо то учинили стварно
брзо и кроз магију телевизије
Ми ћемо убрзати ствари и онда
ми ћемо бити спремни за одлазак
[Музика]
ПЦИ Екпресс је у реду графичка картица
ОК, део 7, тако да је графичка картица потребна
додатна снага и ако пуцате
рачунар и нема видео који
знате да сте ово пропустили
кабл је то оно што ће то дати
графичка картица снага па опет ћемо
Изаћи кроз громмет Сашу
Тако да могу мало да радим
баш тачно апсолутно
[Музика]
Притисни то само да изгледа као ти
Урадио је све у реду, тако да имамо моћ
за матичну плочу је велики дебели
добро уради то је то највише
важно зато што је то моћ за
стварну матичну плочу
компјутер је у реду, па морам да нађем
где иде овде, тако да ће то ићи
излазе на вероватно исти громмет И
мислио би да је добро добро
Налази се овде блокирани
матична плоча, па нећеш бити
у стању је да изађемо из оних у реду сада
побрините се да имаш право
Не знам да ли ја ово не знам
су ох, ако је важно којој страни имате
па су изгледали исто
да они изгледају исто са обе стране
па осим овог има додатни снимак
тако да је све ово за напајање
У реду, а онда овде, где да
уклопи то што ће ући у њега
стварно АТКС моћда нешто тако добро
овде, ако то изгледа као 124 пин АТФ
Ох изволи Да он то каже право на
озбиљно сумњам хе своје способности само
треба да иде право унутра и и
Не смета ми да позајмим руку коју само желим
да будеш задовољан Даве молим те тата ово
да ли је ово сасова изграђена и не желим
да будете превише руке са тим, то је само ви
знате да је понекад мало кретен
Тешко је учинити када не можете да добијете
на томе, да, да, добро, хајде
да је он сада у овом случају могао
било је као да има довољно шета
прво прво да прикључите напајање
а онда га сигурно осигурати абсолутно
могао би Јеффа али има пуно простора
Овде, да знам да се чак и сусрећем
са мојим прстима за кобасице, можете га добити
може доћи овде без проблема који добијате
овде нема проблема који је добар - она ​​је
само да само морамо то да добијемо
клип за и за оне који гледају
ово и ви само ходате и
говорећи шта су ови момци
радећи не знају како да граде
рачунари у којима сте апсолутно у праву
је експеримент у доказивању да чак и ако
ниси компјутерски буилдер чак и ако
ти си само нормална свакодневна особа
то је само желећи да изграде своје
рачунар само за забаву, али не можете
може то учинити апсолутно то учинити
то је све у реду
Овде приметим колико сам нежен
са твојом бебом хвала ти мм-хмм сада
ту је и 24-полни заглавље
матична плоча тамо је у реду
идите у једном правцу, али желите да то одредите
на прави начин и тамо идемо савршено
то је снага за матичну плочу
нисам могао то учинити боље, тако да сам
Мислим да имамо све поставили колико
снага иде да верујем да имамо
све заглавља за фанове које не знамо
потребан је напајање чврстог диска, јер
немамо хард диск који користимо
МДОТ - у реду је када смо
врати се, ми ћемо ово укључити
само да искључимо то што ћемо
Надам се да не експлодира да иеах
апарат за гашење пожара је згодан да имате ватру
апарат и имамо кафу смо
спремна за роцк Могу да бацим шољу
кафа не иде никад људи кад ми
врати се, видјет ћемо да покуша ићи
у диму или упалити једну или другу
То су наше две опције
То не иде никуда, било да си ти
схоп на ТхинкГеек геарбест Б & Х Пхото
Видео еБаи или Амазон или чак и ако желите
бесплатна пробна верзија ћете наћи
најбоље понуде и подршка приказима
производе једноставним посјетом куповине
странице које већ често користите
линкови на нашој веб страници посјетите категорију пет
ТВ сласх партнери за пуно и
увек растуће листе и помогне нам да створимо
више бесплатног садржаја као што је овај схов захваљујући
купујете са нашим партнерима и
хвала за гледање велцоме бацк то
је категорија 5 технолошких ТВ одличних послова
објекат да сада Јефф ви сте се вратили
да
да ли смо спремни да мислим да сам се прикључио
напојни кабл у напајање је учинио
само ћу укључити струјни кабл у
Одушевио сам се добро, тако да је то тако
прекидач за напајање сада има светла
моћ је ох поглед на косу је моћ
матична плоча је дугме за покретање
Осветљени Саша је као почетак
мотор ок Јефф хоћеш ли имати
част да, спреман, али ми се чини да ми је жао
не не. Ја ћу то учинити. Да да
то је цоол Ох можете да промените боје
Да, да, ми ћемо ићи
одаберите црвено у неком тренутку касније које желим
Ох, ох, погледај то лепо, па кад притиснеш
ИТ дугме само
Божић, ох, твој је црвени савршен ох
ово је први ц22 из овога
термалтак тако да је случај дошао са свима
ове ЛЕД диоде изгледају лијепо, тако да је
Наравно да се неће покренути
било шта јер нисмо инсталирали
било који софтвер још увек нема дима
ствари померају клавир као што је то
горионици се не предају
Чуо сам да не, то је врло врло тихо је
супер тихо, имамо проток ваздуха
Прави правац, тако да осећам
Добар ваздушни ток излази из тога
Вов да ствари које не треба да буду
предење или не предење
они врте се као ствари постану вруће да
изгледа фантастично Саша честитке
хвала, хвала свима Ницку
следеће недеље ћемо га заправо уградити
у монитор који ћемо почети
инсталирамо неки софтвер који ћемо добити
Линук тамо ћемо добити пару
тамо не знам да ли ћемо бити
у стању је све на томе
једном, али барем ћемо то схватити
и да покреће да као радни рачунар
Да, што си направио
Саша је то саградио тако да их провери
у међувремену то је све време
имамо ову функцију за вечерас
обавезно идите на мачку пет тачака
цепа ЦПУ 2017 да прати целу
серије и погледајте како смо изабрали
хардвер зашто смо изабрали сваку особу
компонента и како је састављен
мм-хмм па немојте пропустити на тој Цат5 телевизији
сласх цпу 2017
[Музика]
[Аплауз]